دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الممثلة المشهورة بشكل لا يصدق، هاياما أسامي...
هو حبيبي.
تبدأ القصة بعد أن
التقى ريوجي وتاكومي في الجزء الأخير.
أنا متحمس جدا!
لم أكن أتوقع أبدًا أن نعمل نحن الأربعة معًا مرة أخرى.
إن المحنة الحقيقية بدأت للتو.
يجب علي أن أبقى على قيد الحياة في هذا العمل.
هل أنت متجه للخارج؟
اكينو سان هنا ليأخذني.
أسامي سان، هاتفك.
عذرا. شكرا لك.
يعتني.
هاه؟
أسامي سان؟ هل هناك خطب ما؟
هاياما؟
هاياما، اسرعي.
سوف نتأخر.
آسف.
شيراساكي.
كن حذرا في طريقك إلى المنزل.
تمام.
هل أنت بخير؟
سأذهب للتحدث مع السيد اكينو معك.
عذرا على الانتظار.
مُطْلَقاً.
لقد قمنا بتأمين إعلانك القادم.
الاجتماع مع العميل هو التالي،
لذا كن مستعدًا.
اكينو سان.
ما هذا؟
إنه يتعلق بـ شيراساكي.
أنا...
انفصل عنه.
انفصل عن شيراساكي.
"الساعة 25:00، في أكاساكا" الموسم 2
(الحلقة 2)
انفصل...؟
عادةً، حياتك الخاصة لا تعنيني.
لكن...
هذا هو أسوأ وقت ممكن لحدوث فضيحة.
أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟
لقد عملت بجد حتى
تصبح البطل في دراما رومانسية.
أنت على العديد من أغلفة المجلات.
لقد أصبحت سفيرًا للعلامة التجارية.
أنت تصور إعلانات تجارية.
كل هذا لأن هاياما أسامي
لديها قيمة سوقية.
لدى معجبيك وجمهورك صورة معينة عنك.
لا يمكنك تدمير تلك الصورة الآن، أليس كذلك؟
أنا...
أنا لست صنما.
أنا مجرد ممثل.
وأنا مجرد شخص عادي.
أفهم.
لكن...
هناك الكثير من الناس
الذين يسقطون مبادئهم عليك.
إنهم يبنون أحلامهم حولك.
إنهم يتطلعون إليك من أجل الراحة.
ويرى كثير من الناس شيراساكي بنفس الطريقة.
لا أحب أن أقول هذا، ولكن...
عندما يتعلق الأمر بالمثلية الجنسية،
لا يزال أمام القبول المجتمعي طريق طويل.
في الوقت الحالي، ضع مسافة بينك وبين شيراساكي.
وبعد ذلك، فكر في الأمور بعناية.
لا بأس.
لا داعي للقلق .
صباح.
- هياما، صباح الخير.
- صباح الخير.
- صباح الخير شيراساكي.
- صباح.
صباح.
- أهلاً، هل أنت بخير؟
- صباح الخير.
أنا أعلم أين سنصور اليوم.
أين؟
مخيم.
هاه؟ أوه...
مخيم، هاه؟
إنه رائع.
واو، لا أستطيع الانتظار.
أتساءل عما إذا كان هناك ينبوع ساخن أو شيء من هذا القبيل.
هنالك.
هنالك؟
ماذا قال اكينو سان؟
فقط أعطني المزيد من الوقت.
السيد هاياما، هل علاقتك به حقيقية؟
هل يمكنك التعليق من فضلك؟
من فضلك اجب!
- هل هذا صحيح؟
- أرجو الإجابة!
- قل شيئًا!
- هاياما سان، هل هذا صحيح؟
- من فضلك قل شيئا!
- ماذا يحدث؟
من فضلك اشرح!
ماذا يحدث حقا؟
صباح.
يوكي، أنا جائع.
ليست مشكلتي.
سنقوم بإقامة حفل شواء قريبًا، أليس كذلك؟
فقط انتظر حتى ذلك الحين.
أعرف، لكن لا أستطيع الانتظار.
هل يمكنني أن أتذوقه الآن؟
ماذا؟ ماذا تتحدث عنه؟
لماذا؟ لا أستطيع؟
مستحيل!
تعال.
لا "تأتي" لي.
من فضلك؟
هاه؟
لم اسمع عن هذا من قبل.
هل هذا صحيح؟
لماذا لم تخبرني؟
ريوجي.
- حسنًا، اقطع!
- اقطع.
- حسنًا، هذه لقطة!
- حسنًا.
إعادة تعيين للمشهد التالي.
اه...
دعونا ننفصل.
أنت...
لا يمكنك أن تكون جديا.
إذا بقينا معا...
سنسبب مشاكل للأشخاص الذين نهتم بهم.
هناك الكثير من الناس
الذين يسقطون مبادئهم عليك.
إنهم يبنون أحلامهم حولك.
إنهم يتطلعون إليك من أجل الراحة.
ويرى كثير من الناس شيراساكي بنفس الطريقة.
أسامي سان؟
قالت أنه يجب علينا أن ننفصل.
هاه؟
قالت أن ذلك سيؤثر على مسيرتنا المهنية.
أسامي سان، أنا...
هياما.
شيراساكي، نحن جاهزون لمشهد الشواء.
تمام.
أسامي سان؟
دعنا نذهب.
ها هو جاهز.
شكرًا.
هتافات.
حسنا، قطع!
يقطع...
هذه هي اللقطة.
- حسنًا.
- لا شيء يضاهي البيرة الباردة.
لقد حصلت على ذلك بشكل صحيح.
- هذا جيد حقًا.
- إنه يقطر في كل مكان.
ممم... لذيذ.
- جرب هذا أيضًا.
- هذا؟
- إنه جيد.
- نعم.
أنت ستقبلني لاحقًا، هل تعلم؟
أنا أعلم، أنا أعلم.
- هل تفعل؟
- بالطبع أفعل.
أنا أحبك.
أحبك.
لو...
إذا قلت أنك تمزح مرة أخرى، سأقتلك.
- حسنًا، اقطع!
- اقطع...
- أووف.
- عمل عظيم.
البداية.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
- هذا السرير رائع...
- هاه؟
- ماذا؟
- أشعر بالنعاس فجأة.
كيف يمكنك أن تشعر بالنعاس بعد تقبيلي مباشرة؟
لا أستطبع...
- مهلا.
- سأنام...
مهلا، استيقظ.
استيقظ يا ساكوما.
مرحبا، ساكوما.
إذن، بخصوص أول دور رئيسي لك في فيلم *Daydream*...
ما هو نوع المشروع
بالنسبة لك، هاياما سان؟
بالنسبة لي، كان هذا
مشروعًا خاصًا جدًا ومهمًا للغاية.
أي جزء منه
هل جعل الأمر خاصًا جدًا بالنسبة لك؟
حسنًا...
أثناء العمل مع زميلتي في التمثيل، شيراساكي،
لقد ذكّرتني بشيء ما.
لقد ذكّرتني بالسبب الذي جعلني أبدأ.
تلك الرغبة البسيطة في التصرف فقط.
وأعدت اكتشافه
ما هو المهم حقا بالنسبة لي.
من خلال عملية
تصوير *Daydream*،
أشعر أنني وجدت الإجابات.
في الوقت الحالي، ضع مسافة بينك وبين شيراساكي.
حتى لو كنا بعيدين عن بعضنا البعض،
قلب أبي
سوف أكون معك دائمًا، أسامي،
وأمك.
إذا بقينا معا...
سنسبب مشاكل للأشخاص الذين نهتم بهم.
الصورة جاهزة!
مجموعة الكاميرا.
و...
المشهد 56، اللقطة 1.
فعل!
دعونا ننفصل.
دعونا ننفصل فقط.
إذا بقينا معا،
سوف نسبب المشاكل للأشخاص الذين نهتم بهم.
من أجل مصلحتنا جميعا،
من الأفضل أن ننفصل.
هذا يجب أن يكون...
لا بد أن يكون...
أفضل شيء لكلا منا.
أفهم.
دعونا ننفصل.
مع السلامة.
مخرج.
هذا ليس الحجب الذي فعلناه في التدريب.
شكرا لك على كل شيء.
مع السلامة.
يقطع!
و... نحن بخير.
هياما-سان، شيراساكي.
كان هذا المشهد رائعا.
شكرا لك يا مدير.
شيراساكي.
المشهد الأخير...
لقد كنت مذهلا.
أسامي سان.
لقد كان مجرد تمثيل.
أنا لا انفصل عنك.
بالرغم من...
لا نزال بحاجة إلى أن نكون حذرين حتى لا نتعرض للقبض علينا.
ما قاله لي السيد اكينو...
لقد فكرت في الأمر كثيرًا.
أرى.
و؟
هل ستحافظان على المسافة بينكما؟
لا.
إذا خلقنا المسافة،
نحن سوف نبتعد عن بعضنا البعض.
لذا...
نحن نبقى معًا.
وعلى هذا الأساس،
سوف نحمي مسيرتنا التمثيلية.
هل يمكنك حقا القيام بذلك؟
أنا سوف.
شكرا جزيلا... على اهتمامك.
لا شئ.
أنا فقط لا أريد
أن تنخفض قيمتك السوقية.
يجب عليك حماية...
شيراساكي.
و نفسك.
مم.
أنا سوف.
حسنًا إذن... انتهت هذه المحادثة.
اكينو سان.
شكرًا لك.
ياماس...
اسرع.
لقد أضاءت.
-سأمسك واحدة.
-استمر.
أنا أشعلها.
جميلة جداً.
لقد أضاءت!
كن حذرا.
الطقس حار...
خطير.
واو، إنه ضخم.
اللهب!
هل يمكنني الحصول على ضوء؟
بالتأكيد.
جميلة جداً.
شديد.
شيراساكي.
نعم؟
لقد كنت أفكر كثيرًا في وضعنا.
لماذا لا تتحرك؟
هاه؟
لماذا لا نعيش معاً؟
معي.
(هذه القصة هي عمل خيالي.)
(الحلقة القادمة)
أنا في المنزل.
مرحباً بك في المنزل.
يتصرف بشكل لطيف مثل ذلك...
عندما لا أستطيع فعل شيء
يضعني ذلك في موقف صعب.
فمك ليس مشغولاً، أليس كذلك؟
هذه. "مسرحية: المطر والاعتراف.
المخرج: أوياما رويتشيرو."
أريد أن أجري اختبارا لهذا.
لقد قاموا باختيار أربعة ممثلين.
يبدو أن الخبرة لا تؤخذ في الاعتبار.
- إنهم يختارون الممثلين بالكامل عن طريق الاختبار.
- سأذهب إلى هناك.
من فضلك اسمح لي بإجراء الاختبار.
أنت شيراساكي، أليس كذلك؟
لقد كنت أتمنى دائمًا
أن أتمكن من التمثيل معك يومًا ما.
حسنًا، إذا لم يكن شيراساكي.
أتمنى أن نتمكن من تقاسم المسرح.